Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Anime-se!
Você esteve em baixo
desde a entrevista.
Alegrar!
Fruto?
Sim, o parque de diversões
ter um evento familiar
No Dia da Criança.
Quer ir?
Pode ser divertido!
O Nian também está mortinho de vontade, tá bom?
Pá, 1 de junho?
Vai estar um calor insuportável e cheio de gente!
— Dá uma vista de olhos nisto.
— Levas a Nian.
Só de pensar nisso já me arrepia...
Dê uma vista de olhos.
Estaremos apertados como sardinhas,
— A sério?
— Por favor, dá só uma olhadela?
Mais,
Considerando a condição do Nian...
[Evento especial para a família!]
[Grande Inauguração!]
[Junte-se à diversão...]
Sabe uma coisa? Nós devíamos ir.
Ótimo para formar carácter.
Então a resposta é sim?
Absolutamente!
Olha quanta gente!
Bem,
É o Dia da Criança!
Os portões estão abertos!
Vamos lá, vamos embora!
Não precisa de ter pressa.
Entrar mais tarde?
Sim,
até que essa multidão diminua.
Não faz sentido.
Sendo esmagado por este calor.
Tudo pronto agora?
Sim, sim, está a melhorar.
Olá,
talvez leve o Nian
Primeiro, ir à casa de banho?
Será
um pesadelo lá dentro.
Este parece estar bom.
Nian, casa de banho?
Ir.
Com licença.
Bastante movimentado hoje.
Sim, Sr. Xing.
O nosso marketing
mesmo
Funcionou perfeitamente.
Senhor Xiao,
Ótimo trabalho a gerir este lugar!
Senhor Xing!
Alguém está a ligar-te.
Lembra-se de mim? Li Daoqi,
Passaste por aqui com o Dong no outro dia?
Ah! Com o Dr. Fu,
- O tipo do estrangeiro?
- Sim!
Vocês com o
Apresentação de marca de maquilhagem?
Sim, somos nós!
Você está aqui para
Também quer dar uma vista de olhos?
Sim, só relaxando.
Passar as férias
com a minha esposa
e criança.
Que sorte!
Sim, vamos lá.
OK.
Estamos a entrar.
Senhor, a entrada principal é por ali.
Ah, mas eu sou...
Ele está connosco.
Entendi.
Para onde vai?
[Esbarrei em alguém.]
[Vejo-te lá dentro.]
[Preciso de correr!]
Olá?
Olá!
Nian, vamos lá.
Isso não estava planeado?
Apenas uma influenciadora a fazer uma dança.
Povo!
Com licença!
Chegando!
Ei, fica atento,
O Dreamland está inundado.
Leve o Nian para
Parque de diversões Rainbow,
Vemo-nos lá.
Senhor Xing, temos um influenciador.
A fazer promoção para o dia da inauguração.
Vamos verificar isso.
Você entendeu.
Que coincidência!
Poderia ter sido totalmente
Sentiram falta um do outro.
Certo?
Sim!
Incrível, certo?
Deve ser o destino.
Sim, o destino.
Vamos lá,
Com licença, crianças.
Olá, crianças.
Por favor.
Senhor Xiao,
não pode relaxar
Estas verificações de segurança!
Sem problemas,
Estamos a cuidar disso.
Bom.
Está a realizar uma inspeção?
Porque tenho ações neste lugar.
Sim,
É o nosso maior investidor.
Que império construiu!
Oh, não, não para mim.
Faz
O meu estômago embrulhou.
Tenho pavor de alturas.
Tem medo de altura?
Sim.
Ver,
Esse é o seu
ponto fraco.
Sabes,
negócios é
muito parecido
esta montanha-russa.
Com certeza.
Não deixe que o medo o impeça!
Certo.
Quer fazer negócio comigo?
Enfrente os seus medos primeiro!
Vamos mostrar-lhe!
Você entendeu.
Por aqui?
Sim.
Eu estava a brincar, Sr. Xing!
Como se alguém da minha altura...
Teria medo das alturas!
Eu topo!
Tem a certeza que?
Sim,
Tudo ou nada!
Não seja um herói.
Se não puder,
Basta dizer isso.
Não, a sério.
Não force a barra.
Eu consigo, vamos a isso.
Mesmo?
Sim, vamos a isso.
- Ir!
- Bom!
Aquela coisa fica de pernas para o ar?
Uhum.
Sim.
Vamos, Dao Qi!
Daoqi, fila VIP! Vai!
Preciso de atender essa chamada...
Rapidinho.
Despacha-te!
OK.
Vamos!
OK, OK.
Nota A pelo esforço!
Daoqi, eu vi isso.
Você deve
Desta vez, fique de fora.
Nem pensar, Sr. Xing!
Com certeza que vou!
Estou bem.
Simplesmente tive de fazer
Limpar o sistema.
Pronto a usar!
Tem a certeza que?
Com certeza!
Rumo à glória!
Senhor Xing!
Vou vomitar outra vez!
Atenção, Sr. Xing!
Onde foi parar tudo isto?
De onde vem?
Pensei que estivesse vazio!
Acho que este foi o jantar de ontem.
Eu sinto muito,
Sinto muito, mesmo.
Desculpa.
Apanhaste-me direitinho,
Mas um acordo é um acordo.
Na segunda-feira, traga o seu colega de doutoramento.
para o meu escritório.
Vamos falar de negócios.
Mantenha a distância!
Não quero
Segunda jornada!
Lamento muito por isso, Sr. Xing!
Segunda-feira então!
Sim, vejo-te na segunda-feira.
[Fresco.]
Sinto muito, Sr. Xing!
[Não há problema!]
Deveria ter
Pulei o pequeno-almoço.
Olá a todos,
Confira
muitos temas novos...
Vai sair agora?
Teremos fogo de artifício esta noite.
Sabes?
Que tal, Nian?
O nosso,
Acordámos cedo,
Jogou o dia todo.
A mamã vai
trazer-te de volta
Outra ocasião para fogo de artifício,
OK?
Vai embora agora?
Ei, tu sabes,
Hoje é o meu dia de sorte!
Sinto que as coisas estão
Finalmente, as coisas estão a correr à minha maneira.
Assim que isso resultar,
Vou partilhar tudo consigo.
Apenas um olhar?
Ouvi dizer que é incrível.
Vai mesmo embora?
Quero ver isso!
Sra. Zhao, a passear o cão?
Dong,
Vai tomar o pequeno-almoço?
Tio Li.
Consegui um favor
perguntar.
Novidades?
A máquina de lavar roupa está avariada.
Você pode
Dê uma vista de olhos hoje?
Eu demiti-me.
Já não uso o ProFix.
Você... pediu a demissão?
Vou começar algo com um amigo.
Voltando
Para a química, a minha antiga área.
Maravilhoso!
Reparar as coisas era
Desperdiçar o seu talento.
Agora.
Parabéns!
Boa sorte!
Obrigado!
Tio Li,
jogar xadrez
Com esta chuva?
Melhor do que ficar em casa!
Verificação!
OK.
Basta nos avisar
quando está
chegando atrasado
ou sair mais cedo.
Você estava a ressonar profundamente.
quando ela voltou a meio da noite.
Eu ouvi-a.
Ei, da empresa
Finalmente reconhecendo o meu valor.
Grande reunião ontem à noite,
a sala inteira a falar sobre
o meu futuro.
Sério.
Outra transmissão?
Sim, isso foi antes...
Quando fez a transmissão em direto?
Não entendeu?
Nunca nos disseram.
Vou... dar um like.
Não há necessidade,
Vamos lá, vamos comer primeiro.
Mãe, pai, voltei!
Apenas coma,
Um "gosto" não fará diferença.
Já acordou?
Ia fazer
treinar
mas o evento foi cancelado devido à chuva.
Peguei em alguns
pãezinhos e
Em vez disso, coma wontons de carne.
Uma verdadeira tempestade.
Sobre aquele riacho,
Você não terminou.
Sobre o que era?
Oh,
praticamente nada,
Coisas normais,
A mesma coisa,
Sabes?
Transmissão em direto? Fez streaming?
Perdeu?
Muito ocupado.
Deixe isso para lá,
Não é nada.
Coma tudo.
Deixe-me.
Ainda no elevador, já cheguei.
Bom dia, corri!
Manhã.
Corri de manhã.
De manhã, corri.
Manhã.
Corri de manhã.
De manhã, corri.
Manhã.
Toda a gente está a agir de forma muito estranha.
Correu.
Vamos lá.
E aí? Cheguei a horas.
Qual a pressa?
Mexa-se!
— Bom dia, Ran.
— Bom dia.
Por aqui.
O que é tudo isto?
A Sra. Qian está à espera.
Vou levar a sua mala.
Olá.
Está à minha procura?
- Aqui!
- Correu.
Que bom que estamos a falar de si.
Nós picamos o seu
"Pequena Vela Branca"
a partir de ontem,
divulgue
através de
outras contas.
Correu tudo mal.
Fez vídeos?
Está a arrasar!
Acabei de finalizar um plano.
Sim, mostre-lhe.
Rogério!
Certo, agora, deixem-me partilhar convosco.
esta proposta que acabei de finalizar,
"A Série do Desespero".
Olhar,
O seu fluxo
Houve um incêndio ontem, certo?
Você viralizou como
a "Compradora Pessoal Desesperada",
então propomos
expansão
este conceito.
"Dona de Casa Desesperada",
"Cozinha Desesperada",
"Filha Desesperada",
"Mãe Desesperada",
"Funcionário desesperado".
É mesmo? Quão desesperada é a situação?
Super desesperado!
Viu, não é?
Vou desesperar ao máximo!
[Este gajo do arroz]
[Parece suspeito,]
[Como um artista da sedução.]
[Sim.]
[Fiquei viciado nele]
[taça]
[de arroz.]
[Os tempos eram]
[Difícil então,]
[Comecei então a fazer compras no estrangeiro.]
[Falando a sério, estava totalmente a fim de]
[estatuto naquela época...]
Zhang Ran,
Eu vi esse vídeo.
Em que estava a pensar?
Como vai o Dong?
Vai sentir alguma coisa?
[Uma coisa boa.]
[A sua mãe não viu isto,]
[ou]
[O inferno soltar-se-ia.]
[Simplesmente não pode...]
O que está a fazer?
A fazer xixi...
Mijo?
Porque está na banheira?
Acabei de fazer.
[Ele virou o arroz]
[num bolo,]
[Desenterrou uma vela]
[e coloque-o por cima,]
[Deixe-me fazer um pedido.]
[Só arroz?]
[Foi só isto que bastou?]
[Este tipo do arroz soa]
[Suspeito, como um sedutor.]
[Sim.]
[Fiquei viciado nele]
[taça de arroz.]
Senhores,
- O Sr. Xing está pronto.
- [Os tempos eram]
- OK.
- [Então é difícil,]
[Comecei então a fazer compras no estrangeiro.]
[Para ser sincero, só pensava em...]
Pare de ver! Vamos lá!
Vamos lá!
Mexa-se!
O senhor Xing não sabia.
Gostava de futebol.
Costumamos jogar jogos de futebol.
para atividades de integração de equipas.
Junte-se a nós
Se curte isto.
OK.
Fresco.
O Dr. Fu também devia vir.
Acho que o Dr. Fu
Não gosta de futebol, certo?
Senhor Lee,
Vamos falar de negócios.
Senhor Lee!
Certo, vamos ao que interessa.
Sim, essa proposta.
Eu trabalhei em...
Olha, Sr. Li,
Eu já te disse,
Eu simplesmente não gosto
essa proposta.
Comprando
marcas de cosméticos?
Não vai funcionar.
Vou explicar porquê.
Primeiro,
A nossa pesquisa mostra que
os consumidores de hoje,
especialmente nos cuidados domésticos da pele,
preferir
conceitos inovadores e novas marcas,
em vez de
antigos.
Segundo,
Comprar uma fábrica?
São recursos consideráveis, pá.
Isto vai totalmente contra
o meu estilo de investimento.
Não se trata apenas da fábrica,
Estou atrás de
todas as fórmulas também.
Espere, espere.
Eu conheço um monte de
Fábricas OEM.
Posso obter qualquer fórmula que desejar.
Ácido hialurónico,
retinol,
hexapeptídeo,
O que estiver na moda.
Por que razão faria isso?
gastar dinheiro em fórmulas antigas
de uma fábrica falida?
Sim...
Tens razão...
Então porque é que...
Ligue-nos hoje mesmo...
Tenho um novo projeto
Para conversar. Sente-se.
Daoqi, eu sei
você é
medo de alturas,
mas você ainda
Andámos juntos nas montanhas-russas.
Sabe o que significa?
O que significa?
Significa que tem coragem.
conduzir. Eu gosto.
E o Dr. Fu,
Como disse antes,
tudo sobre si,
Toda a sua história é fascinante!
Se vocês estiverem dentro,
Eu apoio-te.
Vamos lançar
uma nova marca de cosméticos.
Vamos chamar-lhe
"Dr. Fu"!
Universidade de topo, doutorado no estrangeiro,
dez anos de experiência em desenvolvimento
produtos
Para grandes empresas de cosméticos!
Olha só para ti, Dr. Fu!
Com a sua boa aparência,
Você é perfeito(a)
ser o rosto
da sua própria marca!
Você é uma marca ambulante.
Senhor Xing, eu disse-lhe que
Eu não tenho
dez anos de experiência em I&D,
Apenas dez anos em remodelação.
É mesmo isso que eu quero.
Manteve um perfil discreto no estrangeiro,
Ficha limpa.
Você é perfeito(a) para embalagens.
Isto não é fraude?
Como?
Não se pode dizer isso dessa forma.
O marketing de produto não é mais do que contar histórias.
Não ouviu falar?
Espera.
Senhor Xing,
O que eu quero realmente saber é
como
exatamente o que pretende?
Trabalhar connosco?
Estou a convidar-te
para se juntar à nossa empresa
e trabalhe connosco.
Mas os parceiros da empresa
Sou eu e o Dr. Fu.
Eu financio, ele é a imagem.
Quanto a mim?
Será que eu simplesmente deveria...
toparia embarcar nesta aventura arriscada?
Porque é que isto pode ser considerado um passeio arriscado?
Você fornece a mão de obra.
Parto?
Dinheiro, imagem, trabalho.
Acho que vale a pena discutir isso.
A caminho,
Vamos falar sobre isso.
O que se passou? Vamos embora.
Acabei de me lembrar
Tenho algo para fazer.
O que é?
Entre, dou-lhe boleia.
Não é preciso, eu vou a pé.
O que está errado?
Se não gosta de Xing Kai,
Muitos outros investidores estão à nossa espera.
Além disso, senti que
Xing Kai aprecia-te muito.
Acho que não é a mim que ele aprecia.
Conduza com cuidado!
Será este o orgulho do médico?
Aprontar de novo?
Não entendi.
Pai.
Mãe.
Fu Yudong!
Por que razão está a escolher vasos?
Ainda não comprámos nem metade das coisas.
Vamos, depressa.
A sua mãe pediu isso.
Ela enviou fotos para o grupo de chat.
Esta panela de ferro fundido
É caro, pesado e impraticável.
Se comprar,
Nem vou saber onde o colocar.
Teria que lubrificá-lo diariamente.
Vai ficar só a ganhar pó.
Amanda.
Feliz aniversário.
Acho que o meu aniversário foi no mês passado.
Eu sei.
Acontece que eu estava ocupado.
Portanto, isto é para compensar.
Abra e dê uma vista de olhos.
Então?
Você gosta disto?
É lindo.
Obrigado.
Mas, na verdade,
Você continua a dar-me
todas estas joias caras,
Mas nunca consigo usá-los.
Então...
Espero que
da próxima vez que me der alguma coisa,
É algo
Consigo usar, sim.
Na verdade,
Eu disse-te isso há muito tempo.
Eu realmente não tenho
Tem planos para voltar a casar?
Esperei por ti durante oito anos.
Eu sei.
Mas é apenas
um pedaço de papel.
O que significa, afinal?
Para mim, tanto faz.
O que mais importa
É quando estamos juntos,
Sentimo-nos felizes,
e alegre.
Não é ótimo?
Espero sinceramente que sim.
podemos simplesmente continuar
Ser feliz.
Não acha?
Eu já te disse
Este é o meu trabalho!
Porque é que não consegue entender?
Como é que eu vou fazer isso?
Todos precisamos de preservar a nossa imagem.
Você é descarado(a),
mas tenho que
Guarde o meu.
Como posso ser descarado?
Está a ser muito duro(a)!
Eu infringi a lei?
O que fiz?
O que mais quer?
Estou a falar de mim mesmo.
Você não!
Nasceu em uma rocha?
Não é minha filha?
Todos na fábrica de açúcar sabem
A minha filha chama-se Zhang Ran!
Você é incrível!
Não sei que tipo de filha é.
Você queria aumentar!
Não entendi!
Devo simplesmente mudar-me?
Lá vai você outra vez!
Está a tentar assustar-me?
Isto nunca acaba!
Está num pequeno refúgio seguro.
Pai.
Não te consigo vencer na discussão.
Você é o pioneiro nisso!
Eu assisti àquela transmissão em direto.
Não tem sido fácil para si.
Como diz o velho ditado...
Um homem precisa de saber
Saber quando dar e quando receber.
Eu compreendo-te perfeitamente.
Obrigado, pai.
Eu vi-o a verificar voos mais cedo.
Vai voltar para o Canadá?
A equipa de reforma no Canadá
Há um projeto que precisa de mim.
Estou a pensar em voltar.
Então vão viver separados?
Não siga os passos da sua tia.
e o exemplo do tio!
Até os melhores casais,
Se não se puderem ver durante todo o ano,
estão condenados a desmoronar-se!
Pai,
Vou ficar apenas alguns meses.
Se voltar sozinho,
Ran concorda?
Ela...
Ela deve ficar bem com isso.
O importante é que estou aqui.
Mas não posso realmente fazer muita coisa.
Eu acabo sempre por atrapalhar.
Se eu for para o Canadá,
pelo menos posso
ganhar algum dinheiro.
E se Zhang Ran
se deparar com algum problema,
Ao menos posso tê-la de volta.
Faz sentido.
mas deve
Fale sobre isso com Ran.
Pense bem nisso.
Para casais casados,
se puderem evitar viver separados,
Definitivamente não faça isso!
Zhang Jianbin!
Venha cá!
Pai, eu vou.
Quem for meter-se-á em sarilhos.
O quê?
Saia, preciso de entrar.
Eu cheguei aqui primeiro!
Deixe-me entrar.
Pressa.
Você é...
Pressa!
EU...
Fu Yudong!
Estou aqui.
Zhang Jianbin,
Acho que não consegues estar aí o dia todo!
Sobre o videoclipe,
Deixe-me explicar.
Ouvi tudo.
É tudo por causa do trabalho.
Naquele dia, na verdade,
durante a minha transmissão em direto,
Yuan Yuan irrompeu.
Está tudo bem.
Compreendo.
Não levei a sério.
Na verdade, eu queria
para discutir consigo...
Eu
Quero voltar para o Canadá.
A questão é que, estando aqui,
Sinto que agora mesmo
Não tenho muito que fazer.
Se eu for para o Canadá,
Pelo menos consigo ganhar algum dinheiro.
Pode ficar?
O que poderia fazer?
Pense um pouco mais sobre o assunto.
Já agora,
Porque é que de repente...
Vem para Lucheng?
Eu lembro-me
Não tem nada a ver com isso.
Eu não.
Posso simplesmente ir jantar contigo?
Quando vai embora?
Lembra-se daquela época?
na Noruega,
Quando fomos pescar?
Eu lembro-me
Pedimos ao capitão para pescar o peixe.
e preparar para si na hora.
Tenho a certeza que se lembra
que sabor tinha aquele peixe.
Aceito.
Claro que sim.
Assim, se eu tiver oportunidade,
Planeio levar o meu marido.
e criança
De regresso à Noruega.
Você lembra-se?
John Singer Sargent?
Tem uma exposição em Boston.
Vai ver?
Agora, a maior parte do meu tempo
é gasto com o meu filho.
As pinturas que mais vejo
São do meu filho.
A minha vida
mudado.
Está feliz agora?
Está satisfeito?
É isto que tens?
Há quanto tempo o persegue?
Acha que eu sou infeliz?
Estou muito feliz.
Esta vida
É exatamente o que eu sempre...
procurado.
É bom?
É.
Estas cenourinhas são bem docinhas.
Delicioso.
Já agora,
Precisa de uma boleia para casa?
Afinal, todos bebemos.
Moramos muito perto.
Podemos ir a pé ou apanhar um táxi.
Você continua o mesmo.
Quando sai para comer e beber,
Você não conduz.
Oh,
O seu agente disse-me que o ajudou.
na sua empresa,
com o desenvolvimento imobiliário.
Ele disse que te deu
muito.
Eu não comprei a minha casa através dele.
Eu sei.
Pode prosseguir.
Vamos tirar algumas fotos.
Prazer em conhecer-te.
Tu também.
Cuidar.
Vamos tirar uma fotografia.
Vamos tirar algumas fotos.
Foto, ok!
Aqui.
Vamos...
Ir para casa.
Dao Qi,
como estamos agora
É realmente ótimo.
Temos comida e bebida,
A nossa vida está segura.
Resultados recentes dos testes de Nian
têm apresentado melhorias.
Mesmo?
Agora temos os dois tempo.
Para passar mais tempo com ele em casa.
Ele vai com certeza melhorar.
Dao Qi,
Sempre tive esperança nisso.
uma casa própria.
Fico feliz por te ter conhecido.
Eu também.
Mesmo.
Não te preocupes.
As coisas vão melhorar.
Confie em mim.
Só que melhor.
Como está hoje?
Parece estar estranho.
Nada, estou bem.
Então porque está a viajar na maionese?
Cheng Man e eu
Ela jantou com o ex.
Quem?
Ex de Cheng Man.
Já tinha ouvido falar dele antes?
Sim, mas nunca o tinha conhecido.
É a primeira vez.
Não era o que eu esperava.
Pensei que fosse um novo-rico.
Não é.
Ele é educado.
Gracioso.
Conhece os seus limites.
Refinado.
Carismático.
Ele parecia
É bastante agradável estar perto dele.
Ouvindo-os conversar,
por eras,
Só consegui ver metade.
No início, pareceu estranho.
Mas depois simplesmente fiquei ali sentada.
Ouvindo-os conversar.
Enquanto ouvia,
Deixei-me envolver.
Senti-me como quando era criança.
sentado em frente à TV,
Ver dramas de Hong Kong.
Simplesmente sinto que Cheng Man e eu
Não são do mesmo mundo.
Você sentiu
Um pouco fora do lugar?
Talvez.
Não consigo explicar exatamente o que é.
Um brinde ao diferente!
Acho que
O facto de Cheng Man te ter trazido
para encontrar o ex dela,
pelo menos mostra que ela é
Sendo sincero consigo.
Sim.
Por isso, não pense demais nisso.
A minha esposa é irrepreensível.
Sabe o que?
Antes de Cheng Man se casar comigo,
Ela adorava esquiar.
Jogando golfe,
ténis,
e viajar.
Mundialmente,
Ela é provavelmente
Já visitei metade dos países.
Depois de casar comigo, não
levaram-na para o exterior.
Nem uma única vez.
Conta-me,
O que é que ela vê em mim?
Como ela acabou...
Comigo?
Isto porque,
Aos olhos dela,
Você tem qualidades
que outros não têm.
Gosto...
Como o quê?
Demora assim tanto?
A sua força é
Não tem defeitos.
Estou a falar a sério!
Sério! Na minha opinião,
Não tem defeitos.
De outro modo,
Porque é que eu só sairia contigo?
E mais ninguém?
Não tenho defeitos.
Se colocar dessa forma...
Tenho pensado nisso há muito tempo
E não consigo pensar em nada assim!
Mas se insiste,
Acho que existe um.
O quê?
Que todos vocês têm pontos fortes.
Sim, é verdade.
Tudo bem.
Parar
consolando-se.
Deixa-me contar,
Todos têm defeitos.
E todos têm pontos fortes.
As pessoas que o rodeiam...
Depende se eles vêem os seus defeitos.
ou os seus pontos fortes.
Mas acho que o Cheng Man
Sempre reconheceu os seus pontos fortes.
Por que razão me está a ligar?
Onde está a sua barba?
Você é muito bonito sem ele.
Eu vi um saco de plástico.
O vento soprou
e voou para o céu.
Esquerda, depois direita,
Para cima, depois para baixo.
Eu estava a pensar,
será que sabe?
que está a voar
por causa do vento,
ou será que pensa
Consegue voar sozinho?
Quando o vento parar,
a bolsa cai no chão
e é espezinhado.
Ninguém se preocupa com isso.
Porque é apenas um saco de lixo.
O que está errado?
Muitas pessoas e eventos
Eles simplesmente cruzaram-se.
O destino não existe.
Outros raramente se preocupam.
"Deixar que a vida me leve"
Parece ótimo,
mas na verdade
Está simplesmente a seguir o fluxo.
Acho que
o vento
está fora do controlo da bolsa.
A única coisa que ele pode controlar
é isso
não importa quantas vezes seja espezinhado,
Não se deve considerar um saco de lixo.
Essa é a chave.
Aos olhos dos outros,
É apenas um saco de lixo.
Pode conter qualquer coisa.
Claro.
[Mas pelo menos devia saber]
[Ainda é útil.]
[Deixe-me dizer-lhe uma coisa.]
[Quando está]
[Regresso ao Canadá?]
[Se não voltar logo,]
[quando voltares]
[Não me verá aqui.]
O que estás a fazer?
[Já decidi.]
[Já acabei de fazer]
[Renovações no Canadá.]
Para mim, não significa nada.
Vou voltar a fazer filmes.
porque é
a única coisa na minha vida
Isso deixa-me muito feliz.
[Não me interessa o que pensam de mim.]
[Se pensarem]
[Eu não era bom antes,]
Posso recomeçar.
De qualquer forma, vou fazer
Um grande filme.
[Parabéns, Zhihao.]
Pode voltar a ser você mesmo.
Pode ir fazer
aquilo que ama.
Anda lá!
Há algum tempo,
num mercado de segunda mão,
Eu vi um aparelho de DVD.
Pensei nisso,
[Mas acabei por comprar.]
[Sabem o que eu estava a pensar?]
Naquela época,
Éramos tu, eu e os DVD.
mas sem leitor de DVD.
Agora tenho-me a mim, os DVDs,
e um leitor de DVD,
Mas você não.
Está tudo bem.
Quando o seu filme
ganha o maior
prémio internacional,
Convide-me e eu estarei lá.
Estarei na estreia!
Fechado.
Muito bem, Zhihao.
Vou deixar-te ir.
Trabalhe no seu guião.
Zhihao,
poder ligar-te
Isso deixa-me muito feliz.
[Receber a sua chamada]
[Isso também me deixa muito feliz.]
Você consegue.